Păstrați ochii închiși.
În primul rând, vă rog să așezați mâna dreaptă pe inimă.
Mâna stângă trebuie să fie îndreptată spre Mine tot timpul.
Acum, aici trebuie să spuneți din inimă,
cu toată sinceritatea,
trebuie să îmi puneți o întrebare,
trebuie să Mă întrebați:
„Mamă, sunt eu Spiritul?”.
Dacă vreți Mă puteți numi Shri Mataji, sau Mă puteți numi Mamă -
oricum M-ați numi nu este important.
Trebuie să spuneți: „Mamă, sunt eu Spiritul?”.
Puneți această întrebare de trei ori în inima voastră.
Este o întrebare fundamentală.
Îmi puneți întrebarea asemeni unui computer.
Acum puneți palma dreaptă în partea stângă a stomacului,
în zona superioară.
Apăsați cu palma această zonă.
Ei bine, acesta este centrul stăpânirii de sine,
al capacității voastre de a vă îndruma pe voi înșivă,
al principiului de guru, cum este numit.
Deci aici puneți întrebarea: „Mamă, sunt eu propriul meu stăpân?”.
Este o întrebare pe care ar trebui să o puneți de trei ori:
„Mamă, sunt eu propriul meu stăpân?”.
Acum așezați palma dreaptă în partea de jos a abdomenului.
Acesta este centrul care generează toată munca divină,
toată creația pură.
Ei bine, acest centru este de așa natură,
încât aici trebuie să îmi cereți:
„Mamă, vă rog, dați-mi cunoașterea pură”.
Dacă nu Mi-o cereți, nu o pot forța asupra voastră.
Trebuie să spuneți asta de șase ori
fiindcă acest centru are șase petale.
„Mamă, vă rog, dați-mi cunoașterea pură”.
Această chakră duce la îndeplinire toate planurile divine.
Cereți-Mi cunoașterea pură de șase ori.
Ca rezultat, energia Kundalini începe să se trezească.
Acum, pentru a ajuta energia Kundalini să se ridice,
trebuie să cooperați cu ea.
Deci, vă rog puneți mâna dreaptă pe partea stângă,
în partea superioară a abdomenului și apăsați,
în dreptul stomacului.
Ei bine, aici trebuie să spuneți cu încredere completă,
pentru a ajuta energia Kundalini să se ridice:
„Mamă, eu sunt propriul meu stăpân”.
Trebuie să o spuneți de zece ori.
Aici rezidă cele Zece Porunci, de aceea spuneți de zece ori:
„Mamă, eu sunt propriul meu stăpân”.
De zece ori cu încredere deplină.
Acum, vă rog ridicați mâna dreaptă și așezați-o pe inimă.
Aici trebuie să spuneți,
cu încredere deplină, din nou,
„Mamă, eu sunt Spiritul”.
Acesta este adevărul, voi sunteți Spiritul,
dar trebuie să spuneți cu încredere completă:
„Mamă, eu sunt Spiritul”.
Trebuie să afirmați asta de douăsprezece ori.
Ei bine, trebuie să știți că Dumnezeu Atotputernic
este oceanul de iubire.
Dar dincolo de toate, El este oceanul iertării.
Deci El iartă, iartă orice faceți greșit.
Deci nu vă simțiți vinovați și așezați mâna dreaptă
în unghiul format de gât și umărul stâng.
Aici trebuie să spuneți, cu deplină încredere din nou,
de șaisprezece ori: „Mamă, eu nu am nicio vină”.
Vă rog să spuneți: „Mamă, eu nu am nicio vină”,
de șaisprezece ori.
„Nu am nicio vină”.
Vă rog spuneți asta.
Afirmați acest lucru vă rog.
Foarte fierbinte.
Acum, ridicați mâna dreaptă pe frunte.
Ei bine, acesta este centrul corespunzător lui Iisus Christos
și este un centru foarte important.
Aici trebuie să spuneți din inimă:
„Mamă, iert pe toată lumea”.
Vă rog, spuneți acest lucru din inimă.
Nu contează de câte ori.
„Mamă, iert pe toată lumea”.
Unii ar putea spune că este foarte dificil să ierți,
dar este un mit faptul că iertăm sau nu iertăm.
În ambele cazuri nu facem nimic de fapt.
Dar dacă nu iertăm, atunci facem jocul unor forțe nefaste.
Deci vă rog spuneți din inimă:
„Mamă, iert pe toată lumea”.
Acum, vă rog duceți palma dreaptă pe Back Agnya,
care este același centru, dar în spatele capului,
și rezemați-vă capul pe ea, lăsându-l un pic pe spate.
Ei bine, aici trebuie să spuneți, pentru propria satisfacție,
pentru că voi vă simțiți tot timpul vinovați:
„Oh, Doamne, dacă am făcut ceva greșit, te rog iartă-mă”.
„Te rog, iartă-mă”.
Din toată inima.
Acum, mergem cu palma dreaptă pe fontanelă,
acolo unde se spune că vă primiți botezul - un „botez” artificial.
Întindeți bine palma dreaptă
și așezați centrul palmei pe fontanelă,
acea parte necalcifiată, care era moale atunci când v-ați născut.
Apăsați bine, presați cu putere scalpul.
Acum trebuie să rotiți palma dreaptă de șapte ori,
spunând următorul lucru, pe care trebuie să îl cereți:
„Mamă, te rog, dă-mi Realizarea Sinelui”.
Nu pot forța Realizarea asupra voastră. Trebuie să o cereți.
De șapte ori, apăsați cu putere și rotiți de șapte ori.
Presați foarte bine.
Rotiți încet,
exprimând acea rugăminte.